Nakita ko lang ito nang malinaw.
Walang kahit anong reaksyon.
At pinag-uusapan mo ba ang mga hangganan?
Nakakatawa talaga.
Sabihin mo sa akin.
Maaari kaya na siya...
...may problemang sikolohikal?
Nag-eenjoy talaga ako...
...ang pakiramdam ng unti-unting pakikipag-date kay Miss Meili.
Huwag mong sabihin sa akin...
Hindi pwede. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Sige, bayaran mo na ang bayad.
Uh, iwasan ang maanghang na pagkain.
Nakuha ko.
Susunod.
Panatilihin ang isang regular na iskedyul.
Kumain ng balanseng diyeta.
Iwasan ang labis na pagpapakasasa.
Sige, bayaran mo na ang bayad.
Direktor Li, tapos na ang mga appointment sa umaga.
Pwede ka nang pumunta...
Teka, pasensya na...
Kapatid na babae.
Anong ginagawa mo rito?
Hanzi, ito...
Bagong bukas pa lang ang ospital na ito.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Ang doktor na nag-aalaga rito ay isang Reyna ng Yelo.
Isang Master ng Androlohiya.
Kahit ano pa man ang mahirap na sitwasyon...
...kapag nagamot na niya ito...
Pero ano ba talaga ang kailangan mo sa akin?
Gaya ng alam mo...
Kasama ko si Miss Qin...
...si Qin Meili, 'yan.
Pero...
Sa kung anong dahilan...
...lagi siyang hindi masaya.
Kaya gusto ko sanang itanong sa iyo...
Gusto kong maghanda ng sorpresa para sa kanya.
Binibining Qin!
Saan?
Ang pagkakamali ko, ang pagkakamali ko.
Pasensya na.
Mali ang nakita ko.
Huwag magmadali, huwag magmadali.
Gusto mo ba ng tulong ko? Sige.
Ikuha mo ako ng iced Americano na maiinom.
Kapag natikman ko na yung iced Americano...
Tama?
Kung gayon ang usapin ngayon...
...Aasikasuhin ko ang lahat para sa iyo.
Deal.
Bilisan mo.
Hoy, kumusta.
Kailangan ko ng appointment sa andrology.
Ano ang tinitingnan mo?
Plastic surgery? Hindi pwede.
Sino ang kasing gwapo ko?
Wala pa akong nakitang nagpa-plastic surgery para lang magmukhang mas pangit.
Umupo ka at hintayin mo ako, ha?
May ipi-print ako.
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko.
Nakabalik na ako dala ito.
Sakit ng tiyan.
Anong problema?
Medyo masakit ang tiyan ko.
Uh, kailangan kong gumamit ng banyo.
Makakakuha ka ng numero ng pila.
Pupunta ka ba sa banyo bago ka pa uminom ng kape?
Hawakan mo muna ito para sa akin.
Ang kape ko.
Simula ngayon, gawin mo na itong ganito.
Naintindihan?
Kahit ano pa ang sabihin mo.
Lin Han, pumunta ka naman sa silid-lima ng pagsusuri.
Ikaw ba si Lin Han?
Oo.
Halika, dito lang po.
Tara na.
Kalihim Lin.
Ano kaya ang problema?
Tingnan natin kung sino ito.
Naku, ang malas kong Mr. Ex. pala.
Ano?
Sa wakas ay dumating na rin para magpagamot, 'di ba?
Ang hirap ng pinagdadaanan mo nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Iniisip ko lang...
...bakit ba kita nakikita kahit saan?
Para iwasan ka...
...Tatlong beses na akong lumipat ng ospital.
Alam mo 'yan?
Maaari ka bang...
...may nararamdaman pa rin ako para sa'yo...
...at sinusundan mo ako?
Nagpalit lang ako ng trabaho at pumunta rito.
Bukod pa rito...
Sa tingin ko, hindi lang basta-basta ang meron ka...
...isang problema sa prostate.
Masakit din ulo mo.
*Masakit* ang ulo ko?
Sa tingin ko *ikaw* ang may sakit sa ulo!
Kung hindi...
...paano mo nagawang sulatan ang sarili mong asawa...
...sa tesis mo?
At pag-usapan ito sa publiko?
Ang galing mo talaga.
Parang baliw.
Hayaan mong bigyan kita ng isang payo.
Tanging ang mga taong may lakas ng loob na harapin ang kanilang mga kahinaan...
...kaya na talagang harapin ang sarili nilang buhay.
Kaya mo itong harapin.
Ang tapang-tapang mo naman, 'di ba?
Isinulat mo ang sarili mong asawa sa papel mo...
...sa isang case study...
...at tinatalakay ito sa isang summit...
...kasama ang daan-daang tao?
Kaylaking kahanga-hanga mo.
Isang taong katulad mo...
...isa kang punyal sa isang ngiti...
...mga karayom ​​sa iyong mga salita...
...isang mamamatay-tao ng kaluluwa!
Mahihiyain ka at nag-aalangan.
Kasingduwag mo ang daga.
Mahina ka at marupok.
Makasarili ka at makasarili ka lang.
Sinasamantala mo ang paghihirap ng mga tao para sa sarili mong kapakanan.
Wala ka talagang konkretong resulta!
Ikaw...
Pabago-bago ka at mapili ka!
Kailan pa ako naging two-timing?
Ang ibig kong sabihin ay "two-timing"!
Malinaw ang paliwanag mo!
Li Wan'er!
Sino ba talaga ang two-timing?
Ito ang sorpresang inihanda para kay Miss Qin.
Isang sorpresa.
Kaya ang dahilan kung bakit ka galit sa pagkakataong ito ay
nag-aalala tungkol sa ganoong bagay?
Paano nangyari iyon?
Puro tsismis lang 'yan ni Li Wan'er na walang katuturan.
Palagi niyang hinahayaang madaig siya ng kaniyang mga propesyonal na gawi.
Bukod pa rito,
Hindi naman sa hindi ko pa... kasama si Secretary Lin.
Kaya...
Ang sorpresang nabanggit mo ay...
Dahil, sa kung anong dahilan,
Lagi na lang akong naiinis sa'yo.
Kaya gusto kong maghanda ng
tradisyonal at romantikong pakikipag-date.
Isang romantikong date?
Oo.
Si Matandang Liu ay palaging eksperto sa larangang ito.
Kaya gusto ko sana siyang hingan ng payo.
Isang eksperto?
Nakakatawang payaso ang lalaking 'yon.
Noong taong iyon para sa ating anibersaryo,
ginugol namin ito sa tabing-dagat.
Ang tabing-dagat?
Parang romantiko iyan, 'di ba?
Napaka-romantiko.
Ang simoy ng hangin sa dagat na umiihip,
humihigop ng kaunting alak,
romantiko ang lahat.
Hanggang...
Nagpakuha siya ng cake.
Isang keyk?
Isang keyk na may siyamnapu't siyam na kandilang nakaipit.
Sumisimbolo ng walang hanggang pag-ibig.
Maganda pakinggan, 'di ba?
Ngunit sa sandaling ito ay inilabas,
lahat sila ay natumba.
Nasa tabing-dagat kami noon.
Gumugol kami ng apat na oras sa paulit-ulit na pagsisindi ng mga kandila.
Malayong-malayo iyon sa lahat.
Mayroon ding hippie na naka-makeup na kumakanta nang pabiro sa isang bar,
pagtapak sa dumi ng capybara sa isang sorpresang palabas ng mga hayop sa parke,
(tinatapakan ang dumi ng capybara)
at nagkakagulo na parang isang mummy
sa isang tolda habang nagkakampo sa mga suburb.
Kung hindi, bakit sa tingin mo ako nakipaghiwalay?
Kalimutan mo na ang "eksperto" na 'yan.
Ayaw mo ba?
Ang kanyang mga ideya ay palaging... kakaiba.
Talaga, hindi naman talaga kailangan.
Hindi ko kailangan ng kahit anong romantikong date.
Dahil sa pagsama sa iyo,
bawat minuto at segundo ay...
Sa sandaling ito,
Nagdesisyon akong magtiwala sa kanya nang lubusan.
Wala nang pag-aalinlangan.
Magmahal nang malaya, Qin Meili.
Ginoo,
Hindi pa ba dumarating ang taong hinihintay mo?
Magsasara na kami.
Hindi ba naging maayos ang lahat para kay Lin Han?
Wala na talaga siyang natitirang nararamdaman para sa akin.
Siguro dapat na lang natin itong kalimutan.
Sabagay, ayoko naman talagang makasama ang isang sekretarya.
Paano kung sabihin ko sa iyo
Hindi lang ba siya basta sekretarya?
Ano?
Paano kung sabihin ko sa iyo
Siya ang bunsong anak ng Lin Group,
nagkakahalaga ng dalawang bilyon,
ang magiging kahalili ng grupo?
Mas makakapagbigay ba iyon sa iyo ng motibasyon?